Задание

Реализовать на PHP с использованием Symfony приложение со следующим функционалом:

Регистрация / авторизация пользователей.
Создание портфеля акций (5-6 акций достаточно) для пользователя: стандартный CRUD.
Данные должны скачиваться с Yahoo Finance.
Сделать вывод графика "стоимость портфеля от времени" за 2 последних года по выбранным в п.2 акциям.
Требования

Приложение должно быть опубликовано на github и должно соответствовать стандартам кодирования Symfony.
README файл должен содержать базовое описание + затраченное на каждый этап время.
Если настройка / запуск проекта нестандартен, то в README необходимо указать дополнительные шаги, которые необходимо сделать для этого.
Везде, где возможно, должны использоваться аннотации (кроме DI-компоненты и дополнительных бандлов).


 =====

 Состоит из 1 бандла в котором 3 контроллера:
  
  Default-(Отвечает за логин, разлогин, сброс пароля и регистрацию(в целом за все действия, которые доступны неавторизованному пользователю)) 
  Stoke-(Отвечает за операции с акциями(Покупка, продажа, просмотр, постройка графика стоимости портфеля))  
  User (Операции с профилем пользователя)

 Запуск проекта в целом стандартен, никаких сторонних бандлов не использовалось, на фронте используется bootstrap(что бы не тратить время на верстку), googleCharts(Для постройки графика), Jquery.

 По времени(трекал все задачи поэтому точные значения)
  0) Изучение Yahoo Finance API, проектирвание архитектуры, декомпозиция задач ~ 2 часа.
  1) Установка/настройка проекта(генерирование банла, контроллеров, сущностей, форм, настройка почты и подключения к базе) = 42 минуты 
  2) Разработка механизма регистрации, входа и выхода = 1.28 минуты
  3) Разработка механизма сброса пароля и отправки нового пароля на почту(в том числе сервисов отправки и генерации пароля) = 37 минуты
  4) Разработка CRUD для работы с акциями = 51 минута
  5) Написание сервиса для работы с YahooFinanceAPI = 2.11 минут
  6) Дорабатывние верстки и форм для страниц 1.40 минут
  7) Написание кода для отрисовки графика стоимости портфеля = 1.06 минут
  8) "Причесывание кода" - Коментарии, лишний код, написание этого readme, заливка в гит ~ 40 минут

   Итого на сам проект 8.36 + 3 часа на побочные задачи
